---
# yaml-language-server: $schema=../../../../schemas/ocr.json
of: tuenhagioispatro00john
page: 3
engine: ABBYY FineReader 11.0
w: 1960
h: 3270
dpi: 500
---

5 //:

ΐαΑΝΝΟΥ ΤΗΣ ΚΩΝΣΤΑΝ-

'ηΫόπάλίως ^ρν(η>^

ψ>(Α3ΐί ό/ζουσΐ€(4·

\}ΛαΛ{^.^ος λβ^τΛΐ Κωρ-
ίΡτϊ^Ο^ , τίί'ζ ίΐχ^νοζ ώ^υ
, ΐ{βί(^λ4υ(ΟιΙ(Ρΐς ττδΤΕ, τγλ-
Ρ^^ΐυυθ]ηΧΛ))ί Λίίδρ 7:ζ>ΜωΡ

έ

^χΐυυ (ίτΓ^Ί^σΌϋι , ^ λί'ρνηχΛ)}^ οΊί'Τζα,σύψ οω^

τν '^· οψρ ϊ'Γξωσ^ ηρις λί%ις ^λτοι/-
τ}ζοΡ7^$* δ ^

^ .46€/«%ίί7αΐ4, βίτΓΒΡ, ΟΤί ΟΙ/’Λί,-

τν μ^τζύΐζΌΌ ^^7]μί -
ορω’ ^νλλ* ^>ϊ»ί ίί ?^«(ΡλΛ)), υ'μγις <Γ6
>ίοψ^ ΛτίτασίΆ. Κοίχ.€ίίοι^ ^

βυΐβ^%ν^ , α7ζΌ<ρ]αα{ 4 ζυί\$υ
σνμζ'ίίλ'ήζ ατΓδ/ΜίτϊΡ. 6^’ α^^^ω'Μίς

Α ,
